--Rol Almacenista -- Sucursal Nogales --
Cuando el usuario es de Almacenista, en los traspasos deshabilitar su sucursal como destino. Ya esta elmensaje, pero evitemoslo.
Cuando consultes el producto a traspasar, dejar la opciion de stock disponible deshabilitada.
Porque solo tiene habilitados el catalogo de Productos?
Si es almacenista, No expandir el Stock Actual ya que es de su misma Sucursal.
En movimientos, en el filtro por sucursal, solo habilitar la de su usuario.

--Rol Almacenista -- Matriz --
Que no aparezcan los menus u opciones en la barra lateral a los que no tiene acceso o permiso.

--Rol Admin --
Donde habilitas en usuario si esta activo o no? No lo veo en el formulario.